គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នាងកំពុងមក។
នាងនៅទីនេះ។
ការពារម្ចាស់!
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ទុកខ្ញុំចោល!
កុំផ្លាស់ទី។
អុញ!
ងាយស្រួល!
តើអ្នកមិនអាចជាមនុស្សប្រុសទៀតទេ?
គ្រូ Zou ។
អារក្សស៊ីមនុស្សមិនគួរលេចមុខម្តងទៀតទេយប់នេះ។
បាទ បាទ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងពីរ។
យប់នេះគឺ
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
ប្រាប់យើងអំពីស្ថានភាពមិនធម្មតាណាមួយ។
បាទពិតណាស់។
ផងដែរ
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក,
មានរឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីបិសាចស៊ីមនុស្សបានបង្ហាញខ្លួននៅយប់នេះ
វាហាក់ដូចជាថាពីដើមដល់ចប់,
អ្នកគឺជាគោលដៅតែមួយគត់របស់វា។
លោកគ្រូ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើមាន
អ្វីដែលអ្នកមិនប្រាប់យើង?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
អារក្សសម្លាប់មនុស្ស។
មិនមានអ្វីទៀតទេ។
អ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ដើម្បីការពារខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
គាត់ប្រហែលជាមិននិយាយការពិតទេ។
កុំបារម្ភ។
ចាប់​តាំង​ពី​បិសាច​ស៊ី​មនុស្ស​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ពី​កញ្ញា Zou,
យើងអាចស៊ើបអង្កេតអគារ Jinxiu នៅយប់នេះ។
តោះមើលថាតើ
យើងអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាប៉ម Jinxiu ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅ។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
មានសោនៅលើវា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ទី​នេះ​ត្រជាក់ និង​អាប់អួរ​ម្ល៉េះ?
ហើយមានបន្ទប់គេងតែមួយ។
នេះស្ទើរតែមើលទៅដូចជាបន្ទប់គេង។
វាច្បាស់ណាស់ថាជាទ្រុងបក្សី។
ខ្ញុំគិតថា
វាមើលទៅដូចជាគុកជាង។
ព្រឹកព្រលឹមកំពុងបែក។
ចូរ​ប្រញាប់​ស្វែងរក​តម្រុយ។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
គ្រឿងអលង្ការមាសនិងប្រាក់ជាច្រើន។
កញ្ញា Zou បាត់ទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Zou មិនទុករបស់ទាំងនេះ?
នេះមើលទៅ
ដូចជាកញ្ញា Zou ដោយចេតនាលាក់ពួកគេ។
ប្រហែលជាសម្រាប់ការសង្គ្រោះបន្ទាន់?
វាអាចទៅរួច។
តោះមើលបន្តទៀត។
ថៅកែ។
នេះជាខ្សែដៃ។
មានតួអក្សរពីរនៅលើវា។
ហៃតាំង។
ខ្សែដៃនេះត្រូវតែត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយនរណាម្នាក់ជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
ថៅកែ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ថានៅក្នុងប៉មប៉ាក់ទាំងមូលនេះ
អត់​មាន​ប្រដាប់​ញ៉ាំ​អី​ទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានស្លាប់។
នាង​ស្រេក​ឃ្លាន​ស្លាប់។
មិនមានចលនានៅខាងក្រៅទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
បើកទ្វារឱ្យលឿន។
តោះប្រញាប់ឡើង។
សូមប្រយ័ត្ន។
ធ្មេញទាំងនេះ...
នាង​ច្បាស់​ជា​ស្រឡាំងកាំង​ពី​ការ​ឃ្លាន
ហើយនៅក្នុងការឈឺចាប់ខ្លាំង
ចូលទៅក្នុងនេះ។
គ្រួសារ Zou មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
ម៉េច​ក៏​មាន​អ្នក​ណា​អត់​បាយ​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ?
មានរឿងចម្លែកមួយទៀត។
នរណាម្នាក់
ហាក់បីដូចជាមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទាល់តែសោះ។
WHO?
កូនប្រុសរបស់ចៅក្រមដែលត្រូវរៀបការជាមួយកញ្ញា Zou ។
ត្រូវហើយ។
មនុស្សនេះ។
មានតែនៅក្នុងការសន្ទនារបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តោះទៅ។
ធ្វើតាមពួកគេ។
កញ្ជ្រោងចាស់មិនអាចទប់បានទេ។
តោះ​តាម​ដាន​មើល។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តាមខ្ញុំ។
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
នេះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​សុទ្ធសាធ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ហៃតាំង
ស្រាប់តែប្រែទៅជាបិសាចស៊ីមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនចង់ឮការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
វាគឺជាអ្នក។
ដែលបានអង្វរខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ប្រគល់​កូនស្រី​របស់​អ្នក​ឱ្យ​កូនប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​រៀបការ​ខ្មោច​។
កូនប្រុសរបស់គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ការសន្យារបស់អ្នក។
មិនអាចបំពេញបានទេឥឡូវនេះ។
ឋានសួគ៌ដឹងពីចិត្តខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
អំពីការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
និង Haitang របស់យើង។
ដើម្បីជួបថ្ងៃរៀបមង្គលការ
ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​នាង​ឲ្យ​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​អាហារ ឬ​ទឹក​អស់​រយៈពេល​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់។
ពេលឃើញនាងដកដង្ហើមចុងក្រោយ
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់អ្នក
ដើម្បីមកសម្រាប់កូនក្រមុំ។
សត្វតិរច្ឆាន!
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុកទេ
សម្លាប់កូនស្រីខ្លួនឯង។
តើអ្នកណាដឹងពីល្បិចដែលអ្នកបានលេង
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ឱ!
ខ្ញុំបានបំផ្លាញកម្មផលរបស់ខ្ញុំដោយការធ្វើបែបនេះ។
តើខ្ញុំហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកដោយរបៀបណា?
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើនេះមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
ដេញនាងទៅឆ្ងាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
នាងគឺជាបិសាចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង,
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនស្តាប់ទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឈប់ធ្វើបាបមនុស្ស។
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!
ចាំមើល!
ក្នុង​រយៈពេល​តែ​មួយ​ថ្ងៃ,
តើ​នាង​បាន​បង្កើន​អំណាច​បិសាច​របស់​នាង​យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
តើ​អាច​ជា​បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​នោះ​ទៀត​ទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!
រត់!
ទៅចូលរួមជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
មើល
អ្វីដែលម្តាយបាននាំមកជូនអ្នក។
សត្វតិរច្ឆាន!
អ្នក​ទុច្ចរិត!
ខ្ញុំបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
និងលុយ
ចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យស្រស់ស្អាតដូចផ្កា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបង្ហាញការដឹងគុណទេ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកយូរហើយ។
បិទមាត់!
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
មិនសមនឹងធ្វើជាឪពុកទេ។
ហៃតាំង។
ខ្សែដៃរបស់អ្នក...